Haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz, haiz
セクササイズのトレーニングを始めましょう
必要なのは運動しやすい格好とマットだけです
簡単ですよね
もちろんベッドの上でやっても構いませんよ
まずはエアースエクササイズで体の柔軟をしていきましょう
マットの上に座ってください
足を開いて肘をつけてください
1,2,3
1, 2, 3
Shittemasuka?
Sex 1 jikan bun no shouhi kalori wa
Jogging 30 pun bun to onaji nan desu yo
1, 2, 3
Soredewa saigo ni hayaku shite ikimashou
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10
Nya, tsugi wa, ishi wo nagimasu
Karara ga atsu ku natte kimasu ya ne
Saki to onajiyou na uoki wo shite ikimasu ne
2, 3, 1, 2, 3
1, 2, 3
1,2,3
Finally, I will do it as before as soon as possible.
How do you feel?
Your whole body has become hot, hasn't it?
セックスはダイエットだけじゃなくて
ホルモンバランスを整えるから
お肌のツヤも良く塗るんですよ
皆さんも汗かいてきましたね
一番楽な格好でトレーニングしましょうね
では次に広範囲の体制で充分していきましょう
まず四つ目になって下さい
背を上げて下げる 腰も一緒に動くのでやってみて下さい
上げて下げる
上げて上げて下げる
下げて、下げる
腰の動きも見てもらいたいので
よく見てて下さいね
下げて、下げる
下げるときに、このように腰をいっぱい突き出して下さいね
下げて下げる
では次にこの様に前後に動い込みましょう
1回1回
しっかり腰を突き出して下さいね
1,2
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
1,2,3,4,5,6,7,10
Koko de koshi wo mouashite
Iron na hokou ni koshi wo okashite
Koshi ga katakara nai youni shimashou
Shikari mette kudasai ne
Koshi wo nobashitari, warumetari
Narebeku iron na hokou ni mouashite kudasai
Ea mata saigo ni hayaku wokashimashou
10 seconds
Please do your best
How was it?
Did you do it?
Then
Next
Let's stand up
Put your feet back and forth
Back and forth
It's getting hotter and hotter
Yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko yoko y
膝を置いて腰を伸ばして行って下さい
ゆっくり行って下さい
これを繰り返して行きましょう
足はゆっくり大丈夫ですからね
なるべくゆっくり
長く乗って行きましょう
ちゃんとできてますか?
膝を伸ばして
足もしっかり伸ばして下さいね
Arre-wa, ushiro kara tsukareteru-no-wo imeizu shina-gara ogoite-mimashou.
Koko-ga pam-pam ina-te-ki-mashita-ne.
Tegi-wa, balance ball-o-tsukatte kijo-ri-no-o-go-ki-ho shite-mimashou.
eit ten chimpou ireru tomotte
Ait teru te souzou shinagara
Ippai mokastu bete kudasa
Kateperu furi suru noni
Nawasu nomen eit desu ne
Desu ka?
Chanto dekite mas ka?
Mokastu ten
Iki sashi suru nomen eit desu ne
This is the end of the preparatory exercise of sexercise.
I think there are some parts that are hard and some parts that are full, so let's loosen them.
And don't forget to do the water massage.
Please stretch the parts that you think are hard.
Are you stretching well?
Finally, let's use the mat to stretch it out.
無理して開かなくても大丈夫ですからね。
気持ちよく伸びてますか?
ではここからゆっくり戻していきましょう。
これで準備運動は終わります。
では次のレッスンに行きましょう。
ではここからはパートナーと一緒に実際に挿入していきましょう。
女性のための特訓です。
Koshi wo ishiki shite kudasai ne
Demo sono mae ni kokoro to kokoro wo tsujiawasenai to dame desu yo
Kishi karashite ikimashou ne
Me wo mitsumete
Shita wo karamasete kudasai ne
Paedamete
Hatana no kimochii takara
Konna fuu ni shita wo okashite miru no mo
Ii ka mo suru masen ne
Neha, senpo mo lomete ikimashou ne
Oya no taku mo, zenshin no kinpoko o ishiki shite kudasai
Baidai kiozashita ho ga, partner mo tsumoki desu yo
Sao shi nagara, konna foon ni suru no mo ii desu
ではレニスの方も元気になったので
次はこちらに寝て下さい
私も準備しますね
次はコンビで自分から腰を動かして
体気持ちよくなりましょう
前後に動かして
気持ちi tokoro ni jibun kara motte ikimashou
gona honi guruguru mawasu no mo
ki mochii desu yo
dooshtara
yoku omaiko mo ni emasu yo
mon bichi-bichi ni nareta no de
Naa eki wo tsukatte koe yatte suri suri suri suri shite ikimashou
Koko de mo koshi wo zengo ni ippai gokashite kudasai ne
Dewa sonyu shimashou ka
ゆっくり奥まで入れましょう
上下に
全身の筋肉を使っているのを感じながら動かしてください
奥に当たっているのが感じるくらいまで
ゆっくり上下に動かしたら
こうやってぐるぐる回したら
I'm going to use muscles all over my body.
Please try to move like you practiced in training.
It's good to try it at various speeds.
Yato de yatte miru na mo ii desu ne
Karada no uchigawa ga sugoku atsukunate iku no ga wakarimasu ka?
Iron na muki de yatte mimashou ne
Konna fuu ni ireta mama ugokasu koto mo dekimasu yo
Mou no tsukai wo irete
Jougi ni ageshi ki ugokasete mimashou
I'm going to start from here.
I think it's hard to keep the newbies moving all the time.
Let's do it while having the partner help us.
Let's do it in this posture from now on.
Please stand on all fours.
エリングした動きですね
体勢でもいろんな動きをしてみましょう
時は足の先まで力が入っているの分かりますよね
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
Ugoite Mimashou
Konna Fui Ni Shite
Oshiri No Kiniku O
Uppai Tsukai Mashou
Uf
Koyuu Shotae De
Ugoite Mimashou
Uf
Kijoi No Toki Wa
Konna Koto Mo Suru Koto Ga Dekimasu Yo
Kanto senaka no kinniku mo tsukaete masu ka?
Dewa kono mama saigo made itte imasu ne
Hato sukoshiなので ganbarimashou
Dewa partner ni ima made ganbatte maratta bun gohobi wo agemashou ne
How was it everyone?
If you get used to this one set a day, let's do our best to do three sets.
Now, I will introduce the small face exercise that I do every day.
It is an exercise to use the tennis of your partner.
Let's start.
始めましょう
まず舌を一杯出して
ラベリーズ全体を舐めていきます
一杯大気を出して
ヌルヌルにしていきましょうね
こんな風に裏からも舐めていきましょう
金玉の方も丁寧に舐めていきましょうね
グルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグルグル
Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite Tsuite T
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32, 33, 34, 35, 36, 37, 38, 39, 40, 41, 42, 43, 44, 44, 45, 46, 47, 48, 49, 50, 51, 52, 52, 53, 54, 55, 56, 57, 58, 59, 51, 52, 53, 56, 57, 58, 59, 51, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52, 53, 59, 52
こうやって持ち上げるように触って見たり
ギュッとつかんで見たり
体全体を触っていって下さい
優しく撫でるように触ったら
この後はちょっと激しく触って見たりして下さいね
こんな風におっぱいを揺らして見たり
こうやって触って見るのがいいですよね
Nene?
So desu ne
Tsugi wa choksetu sawatte mitemo ii ka mosu remasen ne
Choksetu sawatte
Saki yori karada ga hoguremashita yo ne
Chikubi mo sawatte mite kudasai
Yubi wo komakaku ugokashite
Yubisaki no undou shite ikimashou
Mako mo
Saisho wa yasashiku sawatte kudasai ne
Soko wo soko wo ippai sawatte kudasai ne
Soko wo motto sawatte kudasai
Naka mo ippai nade nade shite kudasai
Koe yatte kite iru fuku wo tsukau koto mo dekimasu ne
Ushiro kara mo ippai sawatte kudasai ne
Kereshiku honba ni
Chuyoku honba ni
I think it's good to do it like this from the side
Please use a lot of arm muscles
Can you do it?
Next time, let's take a picture
Please look at it stronger
You can use both arms and hands
両方の筋肉が使えますよね
ではこれから
貴方とセックスするパートナーのことを
今こう触って気持ちよくしてあげてくださいね
アッパイ触って
慣らしてあげてください
アッパイ指輪を動かしてくださいね
ジェヒア後ろからも
触ってあげてくださいね
Patner no mango ga nureteru no ga wakattara
Tondo wa yubi wo irete mite kudasai
Saisho wa yasashiku nukisashi shite
Naka de yubi wo urimagete mite kudasai
Te hayapu shite te kudasai
Yawag wa uichau koto mo aremasa ne
めちゃめちゃに入れたので入れて見ましょうか
Saisho wa yukkuri yasashiku irete kudasai ne
So yukkuri
Nankoshi no ooki wo hayaku shite ikimashou ne
Kono mama idoshite mimashou
同じような動きでも
足を持てば
でも鍛えられますね
巻力まで
指して見てください
今度は前から
入れてみるのもいいですね
難しいですが
力に自信がある方は
やってみてください
鍛えられましたよね
Kouyatte oshiri wa gatto hiraite irete kudasai
Kouyatte yukkuri to shita koshina no ki mo daichi desu yo
Nannan nannan hayaku shite ikimashou
女性も一緒に腕を鍛えることができますね
鍛えられてますか?
同じようにゆっくり入れてください
腰を動かして
This is amazing if you can do it as fast as you can.
Next, please put it from above in this state.
This will train your upper body very much.
It will be sideways as it is.
This is where the base of the upper leg is.
Have you become hot using your muscles all over?
Then please turn to the other side.
This posture seems to be a posture that women move,
Ego ku taisei no youni omoaremasu ga
Tasei mo ippai gokeru nesu yo
Ashi wo tatete tsukiagete kudasai
Gokasu kote mo dekimasu yo
Oshiro meki demo yatte me macho
Jusenmon demo kitaeru koto ga dekimasu ne
I think it's a little hard, but please try your best.
Is the back of your thighs working?
A woman is lying on the floor, and please use your waist for that weight.
I can train my waist as well.
balance ball o tsukatte miyamashoukka
ball goto yarasu kanji de yatta mite kudasai
josei mo hokki wo kitairarimasu ne
josei ga yoko ni dete itadaku to
mo yori balance ga torete chante o ii hivu ta narimasu yo ne
sou desu ne
balance ka mo ma shikkari
tsugi wa ima balance ball o tsukatte yatta koto
Let's try it with a little more effort
Let's move using the whole body
Can you move?
It's about time to go
I did it
Did you do well until the end?
Please do your best to train with this
どうでしたか?
セックスアサイズはパートナーとの愛の共同作業です。
一人ではできませんね。
あなたもセックスパートナーと試してみてください。
より良いセックスライフを。
I'm finally there, came the day
There was only one thing left to say
You're the one, me, only one
本格的なセクササイズを始める前に
初心者の方は
これを使ってトレーニングしていきましょう
では, これで 栗と筆直りを刺激していきましょう。
スイッチを入れてください。
挿入はすごく刺激が強いので、
その前にこれで慣れましょう。
これは強さも調節できるので、
ero ero tsuyosan me kaete bimoshou
kona houn ni tsuyosan o tsuyokushitare
yowakushitare
nigeze ne
chanto kimochiita koe ni ate bimoshou
kona houn ni
shizun to koshimo
igoite kichai masen ka
仕組も便利になってきていました
体中が熱くなって
振動が気持ちよくなっていませんか
手を一番強くしてください
この中
次は中に入れてみましょう
次は、こちらを使って挿入に近いトレーニングをしていきたいと思います。
実際のものより少し小さいですが、入れていきましょうね。
ゆっくり入れてください。
まずは、Wive機能を使いましょう。
ここから少しずつ動かしていきましょうね。
Norete kitara kondo wa jibun de joji ni ugokashite mimashou
Shikui ugokashu no ni norete kitara tando hayate shite ikimashou ne
自分で気持ちいいところに当てて行くから 自分の腕すごく気持ちいいんですよね
めっちゃくちゃ踊りましたよね
次はもうちょっと大きいのをやってみましょう
では最後にこちらを使って一番ペニスに近いのでこれでトレーニングしていきましょう
では最後は一番本物に近い形のでやってみましょう
もうマークは濡れてると思うので
それをここにつけるように
Guri Guri
It's so small.
Now I'm ready.
Let's start the real sexercise.